はい、YouTube.
久しぶりにね。
ミュジックビデオでも見てみようかな？
あ、なるほど。
懐かしいの、ね？
いや、僕ね？
ちょっと、あの
まあ、最近こうやってYouTuberとして
だいぶ
定着してきたじゃないんですか？
自分で定着さしたんやけどね。
ね？なんか。こう
ガチッと
このあいだのね
カバンの中身の時のね
あの、僕があまりにもね
パンパンに太ってたんで。
そうやったっけ？
まずいな、って
いや、人生で一番太ってたんだ、あの時。
９３kgぐらい。
こんな太った事なかった。
それをね？
色んなスタッフに言われ。
で俺、何かな？と思って。まあ、でも
どうしても自粛で
まあ、ね？
お酒飲む量が増えたりとかなーと思って
違いましたね。
カレー。
レトルトカレーをアホみたいに
通販で買って
アホみたいに食べてて
カレー食べながらこのあいだ気付いて
これや！
俺は薄々ずっと
そうやろうな！
っとしか思ってなかったよ。
だかあんだけレトルトカレーレトルト
俺でも今もだから
レトルトカレーで太るってわかってるんけど
レトルトカレーがいっぱいあるから
レトルトカレーの
ライス無しで食べるようになった。
どう言う事やね？
あのルーだけ食べてんねん。
それだったらけっこう低いんかな？
いや、でも
カレーはカロリー高いぞ。
米、米があると、
あ、まあねぇ
量が増えるやん。
米食えへんかったら
ちょっとしか食べられへん。
カレー自体が？
カレー自体が。
あんまりカレー好きちゃうやな。
お前
俺の方が好きやからな！
なんか自分だけ
レトルト、のなんか
覇者みたいな顔してるけど。
俺はレトルト
お前が
お前がな
今頃なって
カレーの話出しても
俺は
お前結成した時ぐらい、
にな？
お前言ってた覚えてる？俺に
俺、カレーはあっまり食べられへんに。
カレーも、あの。。。
あの。。。
普通のやつ、ちょっと、辛いから
食わらへんねん。
言ったたのに
今頃最近食えるになったとか
知らへんけど
今頃そんな
昨日今日食い出した奴に言われたないねん。
お前な
お前のその
なんかを知っての？レトルトで？
色々食べたやろ、日本中？
結構食べた？
いっぱい食べた。
俺がほんまどのぐらい
食ったか
俺があかんのは
何が食べたか覚えてない。
ほんまり。
食べたやろ？色々。
なんか
九州とか何とか千とか
食べた？
色々美味しいのある
俺はまだ浅いって言ってるなん。
レトルトカレーの
上級は
海軍なの？