はい、YouTube.
久しぶりにね。
ミュジックビデオでも見てみようかな？
あ、なるほど。
懐かしいの、ね？
いや、僕ね？
ちょっと、あの
まあ、最近こうやってYouTuberとして
だいぶ
定着してきたじゃないんですか？
自分で定着さしたんやけどね。
ね？なんか。こう
ガチッと
このあいだのね
カバンの中身の時のね
あの、僕があまりにもね
パンパンに太ってたんで。
そうやったっけ？
まずいな、って
いや、人生で一番太ってたんだ、あの時。
９３kgぐらい。
こんな太った事なかった。
それをね？
色んなスタッフに言われ。
で俺、何かな？と思って。まあ、でも
どうしても自粛で
まあ、ね？
お酒飲む量が増えたりとかなーと思って
違いましたね。
カレー。
レトルトカレーをアホみたいに
通販で買って
アホみたいに食べてて
カレー食べながらこのあいだ気付いて
これや！
俺は薄々ずっと
そうやろうな！
っとしか思ってなかったよ。
だかあんだけレトルトカレーレトルト
俺でも今もだから
レトルトカレーで太るってわかってるんけど
レトルトカレーがいっぱいあるから
レトルトカレーの
ライス無しで食べるようになった。
どう言う事やね？
あのルーだけ食べてんねん。
それだったらけっこう低いんかな？
いや、でも
カレーはカロリー高いぞ。
米、米があると、
あ、まあねぇ
量が増えるやん。
米食えへんかったら
ちょっとしか食べられへん。
カレー自体が？
カレー自体が。
あんまりカレー好きちゃうやな。
お前
俺の方が好きやからな！
なんか自分だけ
レトルト、のなんか
覇者みたいな顔してるけど。
俺はレトルト