俺最近もYouTubeで
「どの動物が最強か？」
ばっかり観てる。
それしか見てる。
俺と同じ観やつてるやん。
それ。
結局さぁ、
空手が最強か
ボクシングが最強かみたいな話でしょうね。
一番強い奴が一番強いんじゃね？
種類じゃなくて
個体差。
だからその種別じゃなんかな？
だいぶ長いなぁ
ウウィスキー飲みだし
特に
二人と
タモさん
タモさんって言ってる俺ら
いい友世代やからな
この席順やめてほしい。
その前二人の
唾液の方がようけ入ってちゃう？
飲み込んだもん
今、ざっくり
好きな車じゃない。
好きな車いっぱいあるし全部好き。
一番何となくこう
こう言う車が楽しいなってのは
どっかんターポ。
何それ？番組名？
休日は何してる？
好きなアニメは？
「さいきっくすおのせいなん」です。
ラピュタ。
あれはアニメでいいの？
アニメですよ。
人生で一番
俺の
ひび割れた心を
癒してくれた。
つなぎとめたら、最後。
それ、あんな
一個も見にひいのに
みやさきはやおさんは
俺の為に作った？
って言うよう。
こう言う、この為に？
こう言う、このひび割れた心を？
そう。
埋めた？
あああ、あん事言うねん。
あれはほんーまに
みやざきはやおさんの映画って
じさ女の人とか
そう言う、こう
そう言うのが好きな人の為じゃなくて
俺みたいな人に
一番刺さる。
確かにね。
それと
みいひー？？？の人が
チラッと
何回もあの
テレビでやるじゃないですか？
あれ見る度に
あ〜ええやん、これ。
そんなんあんと物語見てるも
？？？って思う人が
何〜にも思えへん。
バルス！で俺も
バルス！
あんま言うな！
でっかい声で言う。
来世って言うことやで？
来世もまた人に生まれ変わるの？お前？
まぁ一応
その前提でよくないですか？
生存競争の
ピラミッドの下の方が嫌やな。
できるだけ焦点の
人になりたいの。
鷲かな。
自分を動物に例えるなら？
俺牛蛙や。
気持ち悪いわあ。
牛蛙だって
ちゃんと、こう
環境の事とかさ
絶滅？？？