YouTubeの、まあ
話題を続きますけど。
はい。
もう、あの、
ちょっと
僕の知らないとこで
こう、
お二人のYouTube
YouTuberになられて。
YouTuberには、なんか、YouTube
やっぱり、まあ、
なんでも
かんでも
川口さんの
知ってる事ばっかりじゃないって言うのは
やっぱりちょっと、すっきしてくる。
そう、そう、そう。
そうよね？
彼氏彼女じゃないやから
そんなね？
川口さんには
全部俺たち知られてないで。
そうな。
もっと言うと、
あの
僕が
ギター動画をあげたのに
黒田さんが答えるってのは
今
上がってますけど。
もう、まさに
それですね。
それ超面白かったですね。
僕はそれ、初めて見たの
YouTubeで見たんですよ、あれ。
？？？
始まった瞬間に
え？これ、何やってるの？って
企画段階で
あの
小渕さんが桜やるって言う時点で
もう、あれもう
決まってたんですよね。
すごいねぇー。
すごいねー
先見の目があるね。
用はなるな
あれしか、
まあ、
黒田さん、あれ一人でとったんやろ？
一人で
でカメラ置いて？
そうですよ。
俺はもうYouTuberやもん
だって
完璧なYouTubeですよあれ。
そうですよ、そうですよ。
非の打ちどころがない。
おう、あの
次の
次は
あの
次の俺のソローのやつは
ぼったくりバーに行くからな、俺
それはお前
それお前
もうバズってるからな、それ
バズるって、これは
二千万回回ってる
有名な動画やから。
これはバズる。
いや、黒田さんはそれで多分
ぼったくらで終わるからやめる。
なんでの効果はないから。
そう、そう。
結構、後さぁ
あの
ギター弾いてる人って
やっぱり多いんやな
と思ったね。
あの俺ねっつて
俺の方は別にさぁ、
ギター弾いてる人しか
分からない内容だったんですけど。
結構、こう
ギターを
昔弾いてた
とかさぁ
久しぶりにギターを持ってきって。
嬉しいかったね、あれはね。
黒田さんも久しぶりに
ギター持ったんじゃないんですかあれ？
実際？
いや、あの
あの日あの瞬間だけですよ。
あの日のあの瞬間って
お前
歌詞みたいに言うな。
きもい。
あの、あの時だけですよ。
まぁそうやろうな。
まぁ、そうかと
思いましたけど。
すごく
レクチャー動画として
素晴らしいなぁって
いや、あれ
思いましたね。
全曲やったらいいんですよ。
コブクロの曲。
全曲。
な、なん、
何曲もあんの？
百、七十曲暗い。
１７０個
これでYouTubeとれるわ
お前。
今度は黒田さん半分おぼ
半分覚えて
黒田さん
今度半分引いて。
ステージでは。
あの、
やって。
桜のあの
C
Cぐらいがもう
あれでもあれぐらいやん。
もう
難しいだったら
無理やわ。
まぁねぇー
あれ
こう。
まぁねぇ。。。
そこでぶつかんやけどな
でもちょっと
こつを覚えて乗り越えたら
あ！
こんなに簡単だったんだな
って言うのもギターの良いとこもあるんだな。
うるせぇ！
うるせぇわ俺は
俺はうるせぇ
もう
引けるから
こんな
ぺロっとて言うんけど。
引けるかそんなん？
乗り越えられるんか、そんな？
いや、あのな
やっぱりな
俺、改めて思ったけど
小渕さんはやっぱりな
ひかれへん人の気持ちが分かれへんねんな。
まぁ。。。
そうやね。
しょ、いや
正直だから
どっから説明したら良いかもう
分からへんやろ？
分からないです。
なんすやろ？
わ、分かる。そう。
どっから始めようと言うのはありますね。
いや、まぁだから
やり出したら
下に合わし出したらきりないし。
ん。
上に言い出したらきりないしって言う事よ。
真ん中のあそこに行ったんやろ？
そう！そう。
お、よく分かったね。
よく分かったね。
そう、そう、そう。
だから
そこに俺は全く引っかかってけへんかったよな。
そこにはね。
そう。
そうなんですよ。
大体YouTubeへ上がってる動画って
めちゃテクニカルとか
これをこんなう難しい事やつを
こうやってやるんですよって言うの
しかないんですよね。
ん。
もっと
あ、ギター引いてみようなあ
みたいな簡単なやつもあって良いんじゃないかな
と思って
次の動画も撮ってあるんですけど、
嘘？
それもう
めちゃもう
ギター始めるときに
これができなかったら始められない
って言う
もう、本当も。。。
最初の最初。
それ
さっきやったらよかったのにな。
ほんなの。
俺ほんなそっから始めりゃよかったな。
確かにな。
いや、でも
この動画は結構めんどくさいから
黒田さんせえへんと思う多分。
あ、まじ？
うあ、もう
それ嫌やわーと言うやつやから
それ、それから
へらなかんの？って言うやつ。
何？
何をなんか言わなあかんねん。
言うや、そこまでに。
言うへんわ。
そこまでしか言うへんわ。
あのさぁ
俺が言うってた
その、何？
ミュート？
うん。
ミュート、ミュートって言うってたやつ
あれ。。。