山田さんの名前は”せんじ”で
私は”いちこ”じゃない？
”千夜一夜”でしょ？
”千夜一夜”？
アラビヤンナイト知らない？
知ってるような。。。
どんなだっけ？
昔々
昔々あるところに
妻の不定知って
処刑してしまった王様がいました。
処刑？
それからっと言うもの
王様は世の中の女の人を
全てに組んだ。
毎日新しい妻を向いては
翌朝に
処刑。
酷い。
それでね。
ある日
その事知ったある娘が
王様の妻に立候補するの。
婚礼の夜
娘は王様が興味持ちそうな
物語を話して
そらとぶちゅうたん（？）とか
あと。。。
”アラジンと魔法のランプ”とか
あとは。。。
そ、その話
俺二つも知ってるよ。
どっちも王様に聞かせた物語だよ。
へー
そなんだ！
盛り上がってくると
”つづきはまた明日”
って打ち切られちゃうから
王様にとって
夜が（？）いくの。
そんあ夜は続いて
すっかりによう（？）すれた王様
娘を大切にする事を誓う。
てまぁ、
そんな話なの。
俺には
せいや（？）もたす話や
ないなぁ。
じゃ殺されちゃう。
何かしてみてよ。
話。
話って。。。
この小説
読んでいた炊きましたよね？
殺し屋の話なんです。
残虐も残虐。
優しさなんてもう、
欠片がない。
わっかりやすいなぁ。
？？？
偶然と
先の事は
約束できないけど。
それなりに
楽しいはずだよ。
？？？と言うったら
仕事でムシャクシャしてて
費やな感じになちゃって
そういう相手
多分
得意だよ。
ていんさん（？）に歌ってたことある。
お勧めの映画とか貸してね。