# My Ames is True
This American Life 504 - "How I Got Into College"

**アイラ・グラス** 第２、”私のエームズは本当です”。 マイケル・ルイスは結構(けっこう)有名(ゆうめい)な筆者(ひっしゃ)と記者(きしゃ)です。彼の本：「マネーボール」、「しあわせの隠れ(かくれ)場所」、「マネー・ショート 華麗(かれい)なる大逆転(だいぎゃくてん)」は映画にも制作(せいさく)されました。彼のウォール街(がい)に就いて(ついて)のベストセラーは「ライアーズ・ポーカー」と「フラッシュ・ボーイズ」[1]。でもこの格別(かくべつ)[2]な話は彼がはるかに本を書く前の話。彼はニューオーリンズで七年生の時、本読むのを避けて(さけて)いました。[4]

* **マイケル・ルイス** それで英語の先生、ダウナーさんは「ジョニー・トレメン」て言う小説(しょうせう)に就いて(ついて)読書(どくしょ)感想文(かんそうぶん)を私達に書いて頼んだんです[5]。それで家帰って本を見た。そして後ろに気づいたー[6]すごく良い読書感想文(どくしょかんそうぶん)が本と付いてた、[7]本の後ろに乗ってた。

* **アイラ・グラス** あ、短い(みじかい)要約(ようやく)でしたか？

* **マイケル・ルイス**　短い(みじかい)要約(ようやく)。それで、それを複写(ふくしゃ)して、出して、それと[inaudible]した。"A"を乗ってて返されました。上部(じょうぶ)に大きい赤いインクで"報告(ほうこく)してください[8]”って書いてました。そしてダウナーさんに会った時、彼は"それは盗作(とうさく)です"って言いました。”なんて言う事[9]。盗作(とうさく)ってなんですか？”

* **アイラ・グラス** 聞いたことなかったんですか？

* **マイケル・ルイス**　聞いたことなかった。その概念(がいねん)[10]は俺には見知らぬ[11]だった。つまり[12]、俺は変な概念(がいねん)だと思った、だって、我々はいつも人の言葉を繰り返して(くりかえして)いる。俺は他の誰かが言った事を繰り返した(くりかえした)だけ。ただすごく利口(りこう)な繰り返す事[13]だと思った。俺はそれを彼に言ってた。俺らを面倒(めんどう)から救った[14]と思ってた。

* **アイラ・グラス**　面倒(めんどう)って？

* **マイケル・ルイス**　あまりにも[15]酷い(ひどい)文章(ぶんしょう)を読む面倒(めんどう)から救える。その上[16]俺も詰まらない(つまらない)読書(どくしょ)感想文(かんそうぶん)書かなくていい、とさえ[17]詰まらない本も読まなくていい。俺は両方(りょうほう)にも利益(りえき)を得てた(えてた)[18]。なんか,もう存在(そんざい)してる物を作るなんて、ちょっと反(はん)直感的(ちょっかんてき)[19]だと思った。

**アイラ・グラス** ダウナーさんは納得(なっとく)してなかった、中学の校長(こうちょう)先生はマイケルを学校から外す(はずす)[20]のを決めた。

* **アイラ・グラス**　今更(いまさら)君がやった事を悪いってのを分かってたの？

* **アイラ・グラス**　いや、俺は貧し(まずし)かった[21]。悪いと思うべきだと分かったけど、俺は悪いってのは思ってない。

**アイラ・グラス** マイケル・ルイスはこれ言うんです、ちなみに[22]、君は七年生で今俺達を聞いていたら、と君は教室(きょうしつ)で彼の本でこれを試し(ためし)たかったら、彼は認めます(みとめます)[23]、応援(おうえん)してます、[24]けど、絶対(ぜったい)彼と同じ結果(けっか)[25]になると思う。ともかく、けっきょく親が巻き込まれました(まきこまれました)。七年生のマイケルは学校から外さな(はずさな)かった。

* **マイケル・ルイス**　でもダウナーさんが黒板(こくばん)に書いた発言(はつげん)を俺が百回も書かなきゃいけなかった、”他の人の作品(さくひん)を盗作(とうさく)しません。”

* **アイラ・グラス**　あれっ。

* **マイケル・ルイス**　賞罰(しょうばつ)[26]は百回盗作(とうさく)する事、何回も。俺はこれの理由(りゆう)を全く(まったく)[27]理解(りかい)してなかった、だって、実際(じっさい)また盗作(とうさく)じゃない？って思ってた。この方法(ほうほう)で俺に盗作(とうさく)がもっと面倒(めんどう)ってのを教えるんだったら、それだけたった。

* [笑う]

**アイラ・グラス** この話は何年もマイケルがたまに物語る(ものがたる)話になった。

* **マイケル・ルイス**　時々俺話を何回も言いすぎる[28]。俺がこの話を好きってのが俺のことを見せるって、いつか築いた(きずいた)[29]。

* **アイラ・グラス**　それは君のことを何を見せるんですか？

* **マイケル・ルイス**　なんか、俺の世界観(かん)に性に合って[30]、と”権威(けんい)ってのは無茶(むちゃ)”って言う一般的(いっぱんてき)の感覚(かんかく)[31]、

---

* [1]: How to say "include" like "his works include X, Y, and Z"?
* [2]: 特別(とくべつ) vs. 格別(かくべつ)?
* [3] What is the correct use of "はるかに”？
* [4] ”避ける”, "避けてました" sounds weird...
* [5] "Asked us to write" ???
* [6] "I noticed"? "気づいた" sounds like "I realized"
* [7] "Just" in "It was just there", "I just copied it". Maybe "ただ" works here
* [8] I know this is totally wrong, but 会う here sounds super not-formal? And literally 私を見れ is obviously wrong.
* [9] What is "oh my god." equivalent in Japanese? "ええええ” doesn't fit this mood here.
* [10] Is this the correct way to use "がいねん"？
* [11] Is this the correct way to use "見知らぬ"？
* [12] つまり sounds like "for example" though?
* [13] Sounds weird...
* [14] 救う？助ける？面倒から放す？
* [15] (I took this from コブクロ 笑) Correct usage?
* [16] Correct usage?
* [17] How to say "Or even do this..." ?
* [18] "I was doing both of us a favor" ??? Translation keine Ahnung.
* [19]
* [20]
* [21]
* [22]
* [23] ゆるす？みとめる？さんする？
* [24] 
* [25] 結果 sounds like results to a test
* [26] 
* [27]
* [28] No idea... I don't even use the English phrase "wheel it out"
* [29] Absolutely butchered this sentence.
* [30] I remembered this phrase from *that* (I know what I'm talking about 笑), but is it correctly used here?
* [31] This sentence is a mess. How do you correctly do relative clauses (?) in 日本語?
